1. Koska x ja y attribuutteja ei ole vielä alustettu, ne ovat default
default arvoltaan 0.

2. Piste@15db9742. Tuloste on obj.toString() metodin palauttama
merkkijonokuvaus oliosta. Alussa on olion luokan nimi, ja @-merkin
jälkeinen teksti on olion hash code heksadesimaalina. Origo2-Tuloste
on sama kuin aiemman origo-olion tuloste. Kun origon arvot muutetaan,
muuttuu myös origo2 arvot

4. this viittaa luokan ilmentymään eli olioon.

5. finalize() metodia kutsutaan kun roskienkeruu käynnistyy

6. p1-oliota ei tuhota, koska p2-olio viittaa siihen yhä.

7. Koska Pisteen attribuutteja kutsutaan Sovellus-luokassa, ja
ne ovatkin nyt privateja, jolloin Sovellus ei saa kutsuttua niitä

9. Jos olio yritetään luoda ilman parametreja, se ei onnistu.